你好，我是露比，今天我要和我一起做另一个研究
一个是星期二放学后和我一起学习，所以我刚开始时
点燃一些蜡烛，并在这个冬天喷洒云杉室喷雾剂，
闻起来真香，因为外面正在下雪，所以我做的第一件事是
检查最近已标记的RSS，但是我很傻，
我实际上没有在她面前给相机充电，所以我做了大约
半小时，但您什么都没看到，所以我还是很抱歉
在这里你可以看到我在做化学论文
这实际上是家庭作业，我决定用烛光来做，因为它只是
尤其是在不合季节的降雪和
顺便说一句，我实际上也在听《哈利·波特》原声带
同时
你
[音乐]
然后看到我没有手工制作的数据表副本，
我的电脑上，这样我就可以进行NMR问题，以便在完成该操作后
我大概花了一个半小时到两个小时的时间才决定写
RSS计划，如果您已经看了一段时间我的视频，您将
知道这是我经常做的事情
这是确定您知道多少课程的一种非常快捷的方法，而我会
真的推荐给内容丰富的人文学科
学习，并且您还需要将其放在文章结构中，因为您可以
练习您的知识，但您也可以测试自己的申请水平
它对某个问题或疑问[音乐]
[音乐]
因此，当我完成笔记时，我仔细阅读了笔记，然后看了看
我写论文计划时不记得的事情，所以我做了雪人
裤子都没有笔记，然后我不记得的片段我会写
在我正在制作的思维导图上
[音乐]，然后我将添加这些
我没有正确调用Quizlet的小事实，这是
我不能问自己的事情，我确保自己只是在测试自己
关于我真的不知道的事情，非常感谢您的收看，我希望
享受并度过了一个愉快的一周